（発射音）
（新汰(あらた)）ハルゴン！
（黒絵(クロエ)）あっ…
今 南(みなみ)君の声が
聞こえた気が…
（悲鳴）
（大地(だいち)･新汰）あっ…
♪～
～♪
（リポーター）
繰り返し お伝えします
都民の皆様は 一刻も早く
避難してください
（うなり声）
（赤絵(アカエ)の鳴き声）
巨大飛翔(ひしょう)生物は
まだ制圧されていません
再び銀座(ぎんざ)方面へ進行しています
一刻も早く 避難してください！
（真夏(まなつ)）アオーッ！
私のハルゴンに なんてことを！
許せませんわ～！
（来夢(らいむ)）まなてぃー ダメだって～
早く！ 早く ハルゴンのおそばへ！
ダメだよ！
また あの怪獣 戻ってくるかも
らいりーさんと聖奈(せいな)さんは
避難してください
私だけ
あの橋の上で降ろしてくださいな
（執事）ラジャー
（来夢）“ラジャー”じゃねえし
崩れちゃってんじゃん！ ほら 人が
…て 南君!?
（聖奈）ええっ？
（大地）うう… うう…
（新汰）くっ…
（大地）絶対… 絶対 離すなよ
うん 大丈夫 だから…
（大地）うわっ… 助けてー！
（真夏）南君！
（新汰）あっ…
（来夢）大丈夫～？ …じゃないか
真夏さんたち！ 聖奈さんまで
今 助けるから！ 頑張れ～！
彼は大丈夫ですわ
（来夢）いや どこが!?
それより ハルゴンを
絶対 落ちないでよ ど素人！
今更 代役なんて許さないからね
早く なんとかしなさいよ
（大地）うわーっ！
ハア… はしご下ろしますわよ～
やれやれって顔しない
（大地）う… うう…
しっかり つかまって 下 見ないで
（大地）う… うわっ… 怖いよ
急いで 足場がもたない
あっ…
名前は？
（大地）あっ… えっ？ 大地
俺は新汰
大地 赤石(あかいし)さんのこと好きか？
す… 好きだ！ 大好きだ！
俺 小学生だけど
絶対 新汰に負けねえ！
（新汰）そっか じゃあ ライバルな
み… 認めてやる 助けてくれたしな
もし 俺に万が一のことがあったら
赤石さんのこと 守ってくれよ
えっ？ おい 何してんだ！
早く来いよ
南君？
なんで…
ねえちゃんが また泣くぞ！
知らねえだろう？
ねえちゃん お前とケンカしたあと
泣いてたんだぞ
彼氏なら…
彼氏なら お前が守れよ！
（新汰）うん
だから 行ってくる
はっ…
（来夢たち）あっ…
（ぶつかる音）
（新汰）あっ…
（来夢）南君！ 南くーん！
クロたそに 何て言えばいいわけ？
てか
こんな状況じゃ クロたそだって…
大丈夫ですわ
黒絵さんは
ハルゴンの みこですもの！
きっと ハルゴンが守って…
ハルゴン やられちゃったじゃん！
（真夏）アオーッ！
（来夢）ウホーッ？
ウッホ！
私を置いていかないで ハルゴン！
（来夢）ウホーッ ウホッ…
あなたのいない世界なんて
無意味ですのよ～！
バカ せめて
生きて帰ってきなさいよ ど素人
あっ…
ねえ！
（大地）うん？
（真夏）えっ？
（来夢）ウホッ？
（来夢たち）あっ…
（新汰）ハア… ハアハア…
南君！
ハアハアハア… うっ…
うっ…
（息を吸う音）
ハルゴン！
うう… ハルゴン！
あっ…
痛かったよな ハルゴン
（心臓の音）
（新汰）あっ…
背びれが…
ハルゴンの背びれが
一瞬 光りましたわ
（来夢たち）えっ！
（来夢）
どこ？ どこも光ってないけど…
（真夏）本当に 一瞬
気のせいじゃありませんわ
本当ですのよ！
ハルゴンは まだ生きてますのよ！
（来夢）落ち着いて まなてぃー！
（真夏）アオーッ！
ねえ…
ねえ！ ねえ！
（来夢）聖奈さんも押さえて
（聖奈）はっ？
（大地）ねえってば！
ねえ！ 大変だよ！
（真夏たち）えっ？
見て！
（新汰）うっ… んっ…
み… 南君!?
何してんの～!?
（リポーター）速報です
巨大生物の体の上に
人がいるとの情報が入りました
カメラ 寄れますか？
（女性）見てよ あれ ヤバくない？
（女性）人？ どこ？
（男性）何やってんだ
（リポーター）男性のようですが
こちらからは
しっかりと確認できません
彼の目的は一体 何なのでしょうか
（新汰）うっ… あっ…
（男性）うわっ… 危ねえなあ
（女性）もっとカメラ 寄って！
（女性）
…てか 怪獣王子に似てない？
（女性）いやいや まさか
（新汰）ああ…
うっ…
今 行くから 待ってて
（真夏）南君！
一体 何をなさるおつもり？
（聖奈）
あんた なに考えてんのよ！
ハルゴンは生きてる！
もっと近くで呼びかければ
目覚めるかもしれない！
みんなは逃げて！
あの怪獣が また来るかも
（聖奈）何言ってんの！
いいから 戻って来なさいよ
本当に
あなたには かないませんわね
（笑い声）
（息を吸う音）
（真夏･来夢）頑張って 南君！
（大地）にいちゃん 頑張れ！
（聖奈）ちょっと！
なに けしかけてんのよ！
（鳴き声）
（咆哮(ほうこう)）
（来夢）あの怪獣 また
こっちに来てるって！
まさか…
ハルゴンに とどめを刺しに？
（真夏･来夢）あっ…
南君！
（鳴き声）
（黒絵）はっ…
（犬の鳴き声）
夢？
なーんだ よかった～
最悪すぎだろう もう
怪獣映画じゃあるまいし
（メッセージの受信音）
（黒絵）あっ…
南君！
ぬ？ ヤバッ！
今日は 南君とデートの日だ
２時間前に準備したかったのに
あっ… ネイル もう剝げてる
“バターズ”のパンケーキ
楽しみだな～
うーん どっちにしよう
決められないぞ
あっ… 南君とシェアすれば
どっちも食べられるではないか！
どっちも おいしいね
（黒絵）デートって すごいなあ
うむ
（ドアチャイム）
（黒絵）あっ… み… 南君？
（新汰）ごめん 赤石さん
ちょっと早く着きすぎちゃった
（黒絵）ちょ… ちょっと待って
今 行くから
えっと… リップにハンカチ
財布 スマホ… えっと… ああ…
（新汰）ゆっくりでいいよ
（黒絵）
新しい服 褒めてくれるかな
おまたせ 南君
ああ…
（新汰）赤石さん？ どうしたの？
ご… ごめん 南君
ちょっとだけ待っててくれないか？
すぐ戻るから
着替えなきゃ 着替えなきゃ
着替えなきゃ！
ああ…
ハハ… これだけあれば
デート服の１枚くらい…
（新汰）赤石さん？ どうしたの？
ごめん 行けない
（新汰）どうして？
（黒絵）ごめん！
南君？
だって… ないんだ
私が着られる かわいい服
１枚もないんだよ
（泣き声）
（新汰）大丈夫
もう着てるよ
だから 戻っておいで
パンケーキ 食べに行こう
赤石さん
（赤絵の鳴き声）
（鳴き声）
（大地）
あ… ああ… また あいつが…
ハルゴン！
（来夢）南君 逃げて！
ダメ もう 間に合わない
（爆発音）
ああ…
（聖奈）うっ…
（大地）ああ…
（鳴き声）
（真夏）はっ…
（泣き声）
（生徒たち）ああ…
（真夏）あっ…
（真夏たち）ああっ…
（真夏）
ハルゴンの体が再生していく…
ハアッ…
よかった これで言える
ごめんね 赤石さん
（黒絵）ああ… ピンク色の世界だ
（新汰）うわっ…
（黒絵）
世界で いちばんかわいくなくても
きっと悪くないね
世界で
いちばん大きな声で叫べるから
（鳴き声）
南君！
大好きだよー！
世界の果てまで聞こえたら
ちょっと恥ずかしいけど
（ざわめき）
（男性）す… すげえぞ ハルゴン！
（凪子(なぎこ)）ハルゴン ありがとう！
（美優(みゆ)）マジ 神かよ～
（一同）ハルゴン！ ハルゴン！
ハルゴン カッケえ！
まだですわ！ まだ動いて…
（鳴き声）
（うなり声）
（真夏たち）ああっ…
（鳴き声）
に… 逃げた？
一体 どこへ…
あなたは何者なんですの？
（響野(ひびの)）クロに戦わせちまったな
あんたは これから
どうするんですか？ 赤石先輩
（凛子(りんこ)）
１人にしちゃって ごめんね
（凛子）
今 迎えに行くからね クロたん
ハルゴン 動いたぞ！
（来夢）そうだ！ 南君は？
あっ… よかった 無事！
（聖奈）ちょ… ちょっと どこへ
連れていくつもりなの？ あの怪獣
南君！ ハルゴンを
独り占めなんて 許しませんのよ！
アオーッ！
（新汰）無事でよかった
大丈夫？ もう どこも痛くない？
そうだ 大地と話したよ
まさか小学生だったなんて
ホント ごめん
あっ… 勘違いしてるかもだけど
聖奈さんは女優さんで
赤石さんが心配するようなことは
マジで なくて
（黒絵）なんで…
どうして まだ笑ってくれるの？
私 怪獣なんだよ
赤石さん！
行かないで！
もっと聞かせてよ 赤石さんの話
もっと たくさん 一緒にいよう
俺たち
トゲだらけの体でもいい
俺 ちっとも痛くない
飛び込んできてよ！
宇宙一カッコよくて
宇宙一かわいい 俺の彼女
（黒絵）ずっと 夢を見てる
南君に出会ってから
（新汰）夢じゃない
♪～
～♪
ねっ？
（黒絵）うぬ
でも さすがに…
（黒絵）あっ？
（新汰）
その格好は直視できない …かな
うわっ！ ああーっ！
（新汰）ああ…
お… 落ち着いて
（黒絵）うあっ…
マ… マズい
（新汰）えっ？
私 ドキドキすると
怪獣になってしまうんだー！
ええっ!? ど… どうすれば？
あっ…
赤石さん 行こう
（黒絵）うん